Ini lilin ulang tahun Gungun.
Begitu kita menyalakan
lilin ini, teratai akan terbuka.
Kemudian?
- Setelah itu, teratai ini akan menunjukkan keajaibannya.
Saya akan mengisinya dengan bubuk mesiu.
Begitu Gungun meniup lilinnya,
bubuk mesiu akan beterbangan.
Itu akan terbakar, dan
Gungun akan mati terbakar.
Ledakan!
Ya ampun!  Tapi
Damini, itu hanya
akan membakar wajah bocah itu.
Bagaimana dia akan mati terbakar?
Damini tidak pernah meninggalkan
sesuatu yang tidak lengkap, Bu.
Itu tidak hanya akan membakar wajah Gungun.
Gungun akan terbakar sampai mati.
Bagaimana?
- Gungun suka merias wajah.
Itu sebabnya Mohan membelikan
perlengkapan rias untuknya.
Ini adalah hadiah ulang tahunnya.
Setelah itu, saya...
Apa?  Apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku, Damini.
Beri tahu saya.  Saya tidak sabar untuk mencari tahu.
Beri tahu saya.
- Tidak banyak, ibu.
Seiring dengan cinta Mohan,
Saya menambahkan sedikit
kebencian saya pada peralatan rias.
'Oke.  Kamu terlihat seperti boneka sekarang.'
'Sekarang, waktunya memberi kejutan.'
'Ulang tahun siapa ini?
- Milikku.'
'Itu milikku.
- Jadi, beritahu aku.'
'Siapa yang akan mendapat kejutannya?'
'Di mana kejutannya?'
'Yaaba daaba doo, dan aku mencintaimu!'
'Peralatan riasmu.'
'Oh wah!  Gungun!'
'Selamat ulang tahun, tuan putri.'
'Satu hal lagi.  Mendengarkan...'
'Yang terpenting,
dengarkan instruksinya.'
'Kamu hanya bisa memakainya
pada acara-acara khusus.'
'Satu hal lagi.'
'Kamu tidak bisa memakainya
saat pergi ke sekolah.'
'Oke?  - Sama sekali tidak.'
'Oke?  - Oke.'
'Wow!'
'Radha.  - Ya.'
'Radha, ini perona pipi
yang kita pakai di pipi.'
'Dan ini adalah eye shadow
yang kami pakai pada mata.'
'Dan ini lipstik.'
'Jika aku memakai semua ini,'
'Aku akan terlihat cantik
di hari ulang tahunku, kan?'
'Boot'?
'Gungun, seseorang tidak menjadi
cantik hanya dengan merias wajah.'
'Tingkah lakumu membuatmu cantik.'
'Dan kamu orang yang baik.'
'Kamu sangat cantik.'
'Gungun!'
‘Singkirkan ini.
Sudah waktunya berangkat ke sekolah.'
'Ayolah, Mohan.  Kita semakin terlambat.
- Ya.'
'Di mana botolnya, Gungun?
- Ya ampun!'
Benar.  Kurasa aku mengerti, Damini.
Kamu sudah melakukan persiapan
untuk kematian Gungun kan?
Tepat sekali, ibu.
Gungun suka sekali merias
wajah sambil bersiap-siap ya?
Dan Radha pasti sedang
mempersiapkannya sekarang.
Bagaimanapun, ini bagus.
Satu keinginannya terpenuhi.
Tapi Radha tidak
tahu kalau ini akan
menjadi keinginan
terakhir Gungun.
Gungun, pesta yang kamu adakan...
Pastikan Anda tidak minum
terlalu banyak minuman bersoda.
Anda akan masuk angin.
Tes unit Anda sudah dimulai, bukan?
Harap berhati-hati.  Jangan banyak minum minuman bersoda.
- Oke.
Kamu adalah gadis yang sangat baik.
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat seperti
putri tercantik di dunia ini.
Benar?
Semoga tidak ada yang melontarkan pandangan jahat padamu.
Mohan membelikan riasan untuk
Gungun, dan Radha mendandaninya.
Sedikit yang mereka tahu
bahwa mereka sedang membuat persiapan
untuk perjalanan terakhir putri mereka.
"Selamat ulang tahun untukmu."
- "Selamat ulang tahun untukmu."
"Selamat ulang tahun, Gungun sayang."
"Selamat ulang tahun untukmu."
Ayolah, Gungun.  Tiup lilinnya.
'Begitu Gungun meniup lilinnya,
bubuk mesiu akan beterbangan.'
'Itu akan terbakar, dan
Gungun akan mati terbakar.'
Tapi... Dimana Radha?
Oh... Gungun...
Dia pergi untuk membawa pisaunya.
Tiup lilinnya sebelum
lilin mulai meleleh.
Ya.  - Ya.
Tapi Radha tidak ada di sini.
Aku tidak akan memotong kuenya tanpa dia.
Radha!  - Radha!
'Aku sedang dalam perjalanan!'
Saya tidak tahu kapan
dia akan meniup lilinnya.
Kapan kita akan
menyingkirkannya untuk selamanya?
Sejujurnya, Damini.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ini hanya masalah
waktu saja, Bu.
Ini akan segera selesai.
Apa yang membuat Radha lama sekali?
Radha!  - Radha!
Ayo segera, sayang.
Gungun sedang menunggumu.
Gungun, segera tiup lilinnya, kalau tidak lilinnya akan meleleh.
- Ya.
Ya, Gungun.  Tiup lilinnya.
Selamat ulang tahun.
Oke?  Tiup lilinnya.  Ayo cepat.
Tidak, aku tidak akan
meledakkannya tanpa Radha.
Gungun, jika kamu tidak
segera meniup lilinnya,
kita harus makan
kuenya bersama lilinnya.
Oke.  - Silakan.
Gungun, tunggu sebentar.
Apa?  - Bagaimana sekarang?
Buatlah keinginan terlebih dahulu.
Ya.  Itu sangat penting, bukan?
- Ya.
Tidak peduli berapa banyak
keinginan yang kamu buat hari ini.
Hanya keinginanku yang akan terkabul hari ini.
Aku mengharapkan kematianmu.
Damini,
kamu membuat semua
persiapan untuk membakar bocah
ini sampai mati seperti
kamu menyingkirkan ibunya.
'Apakah ada orang di sana?'
'Mohan!'
Tapi ayahnya Mohan...
Dia berdiri di sampingnya.
Biarkan dia terbakar juga.
Apakah kamu gila?
Dia adalah cinta dalam hidupmu.
Bu, dia telah membuat
hatiku terbakar beberapa kali.
Tidakkah menurutmu dia
pantas untuk dibakar juga?
Pertama, Tulsi.
Lalu, Radha.  Dia membuat hatiku
membara dengan tinggal bersama mereka, Bu.
Saya ingin Gungun meniup
lilin ini dan terbakar sampai mati.
Lilinnya tidak padam.
Sialan!  Saya pikir seseorang membeli lilin ajaib.
- Ya.
Ini adalah lilin ajaib.
Itu tidak akan mudah meledak.
Anda harus meledakkannya lagi.
Ini sangat menjengkelkan.
Ya.  Silakan, sayang.
Mendekatlah dan meledakkannya.
Gungun, jangan!
Jangan meniup lilinnya.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Damini, apakah dia
mengetahui rencana kita?'
Apa?  - Kami dalam masalah.
Radha... Radha, apa...
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Biarkan dia meniup lilinnya.
Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Apakah Anda harus membuat
keributan di setiap kesempatan?
Tepat!
Tinggalkan tanganku.
Saya tahu apa yang baik untuk putri saya
dan apa yang tidak.
Apa yang terjadi, Radha?
Biarkan aku meniup lilinnya.
Ya, Radha.  Ini adalah hari ulang tahunnya.
'Jika Radha mengetahui
kebenaran tentang lilin ini...'
'Dia akan mengungkapkan rahasiaku.  Orang-orang
ini akan membakar saya sampai mati.'
Mohan, menurutku kamu lupa,
tapi sudah kubilang jangan
meniup lilinnya hari ini.
Apa?
Maaf.  Saya benar-benar lupa.
Omong kosong apa ini sekarang?
Tapi kenapa?
Kami selalu meniup lilin
pada hari ulang tahun kami.
Oke.  Katakan padaku sesuatu.
Apakah kalian semua melakukan puja di rumah?
- Ya.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda
lakukan saat melakukan puja?
Kami memberikan persembahan kepada
Tuhan, dan kami juga mempersembahkan bunga.
Kami memandikan idola itu dan
mengenakan baju baru padanya.
Apa lagi?
- Kami menyalakan lampu.
Benar sekali.  Sangat bagus.
Kami menyalakan lilin.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang terlihat bagus di malam hari?
Kegelapan atau terang?
Jelas sekali, ringan.
Saya takut pada kegelapan.
Ya.  - Benar.
Saat listrik padam,
kita tidak bisa mengerjakan pekerjaan rumah kita.
- Benar sekali.
Kami menyebarkan
kegelapan dengan meniup lilin.
Ulang tahun menandakan awal yang baru.
Ini menandakan awal tahun baru.
Kita tidak seharusnya pergi menuju kegelapan,
tapi kita harus pergi menuju cahaya.
Beginilah seharusnya
kita menjalani hidup kita.
Jadi, kami tidak akan meniup
lilinnya sekarang.  Oke?
ceramah Radha
akan menggagalkan rencana kita.
Tapi Bu Trivedi, semua orang
meniup lilin di hari ulang tahunnya.
Kami akan melakukan sesuatu yang berbeda hari ini.
- Oh!
Budaya kita mengajarkan kita,
'Asatoma Sadgamaya'.
Artinya,
'Ya Tuhan, tuntunlah kami
dari kegelapan menuju terang.'
Dan cahaya berarti pengetahuan.
Oleh karena itu di
hari ulang tahun kita
hendaknya kita
berdoa memohon ilmu.
Untuk selanjutnya, jangan tiup
lilinnya, tapi nyalakan lampunya.
Wow!  Luar biasa!  Bukan?
Oke, Gungun.  Ajak temanmu
dan pergi ke kuil sekarang.
Saya akan meletakkan
lilin ini di luar rumah.
Oke.
Bagaimanapun, ada baiknya menempatkan
lilin yang menyala di luar rumah.
Teruskan.  Aku akan kesana.
Ayolah, anak-anak.
Ayo pergi ke kuil.
Tulsi...
Kamu... Dimana kamu?
Aku belum merasakan
kehadiranmu sejak pagi.
Apakah Damini...
Maksudku, apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Tulsi.
'Aku tidak baik-baik saja, Radha.  Bantu aku.'